### 青蛙跳杯子

问题描述
　　X星球的流行宠物是青蛙，一般有两种颜色：白色和黑色。
　　X星球的居民喜欢把它们放在一排茶杯里，这样可以观察它们跳来跳去。
　　如下图，有一排杯子，左边的一个是空着的，右边的杯子，每个里边有一只青蛙。


　　*WWWBBB


　　其中，W字母表示白色青蛙，B表示黑色青蛙，*表示空杯子。


　　X星的青蛙很有些癖好，它们只做3个动作之一：
　　1. 跳到相邻的空杯子里。
　　2. 隔着1只其它的青蛙（随便什么颜色）跳到空杯子里。
　　3. 隔着2只其它的青蛙（随便什么颜色）跳到空杯子里。


　　对于上图的局面，只要1步，就可跳成下图局面：


　　WWW*BBB


　　本题的任务就是已知初始局面，询问至少需要几步，才能跳成另一个目标局面。


　　输入为2行，2个串，表示初始局面和目标局面。
　　输出要求为一个整数，表示至少需要多少步的青蛙跳。

样例输入

*WWBB

WWBB*

样例输出

2

样例输入

WWW*BBB

BBB*WWW

样例输出

10

数据规模和约定
　　我们约定，输入的串的长度不超过15


　　资源约定：
　　峰值内存消耗（含虚拟机） < 256M
　　CPU消耗 < 1000ms




　　请严格按要求输出，不要画蛇添足地打印类似：“请您输入...” 的多余内容。


　　所有代码放在同一个源文件中，调试通过后，拷贝提交该源码。
　　不要使用package语句。不要使用jdk1.7及以上版本的特性。
　　主类的名字必须是：Main，否则按无效代码处理。


　　----------------------------


　　笨笨有话说：
　　我梦见自己是一棵大树，
　　青蛙跳跃，
　　我就发出新的枝条，
　　春风拂动那第 5 层的新枝,
　　哦，我已是枝繁叶茂。


```cpp
#pragma warning(disable:4996)
#include <cstdio>
#include <iostream>
#include <algorithm>
#include <map>
#include <queue>
#include <string>
using namespace std;

const int M = 30;
struct node {
	string s;
	int pos;
	int step;
	node(string S = " ", int Pos = 0, int Step = 0) {
		s = S;
		pos = Pos;
		step = Step;
	}
};

string s, t;
int step;
int path[7] = { -1,+1,-2,+2,-3,+3 };
map<string, int> mapp;

void bfs()
{
	queue<node>Q;
	mapp.clear();

	while (!Q.empty())
		Q.pop();

	int pos = s.find('*');
	Q.push(node(s, pos, 0));
	mapp[s] = 1;
	while (!Q.empty()) {
		node tmp = Q.front();
		Q.pop();
		for (int i = 0; i < 6; i++) {
			node T = tmp;
			int p = tmp.pos + path[i];
			if (p < 0 || p >= tmp.s.size())
				continue;
			swap(T.s[p], T.s[tmp.pos]);
			if (tmp.s == t) {
				cout << tmp.step << endl;
				return;
			}
			if (mapp[T.s] == 0) {
				mapp[T.s] = 1;
				Q.push(node(T.s, p, T.step + 1));
			}
		}
	}
}
int main()
{
	while (cin >> s >> t) {
		bfs();
	}
	return 0;
}
```
